Selamat datang kembali ke titik ini yang kami pelajari ke Dr. CLID berkomentar bahwa antarmuka baris perintahnya ada yang
benar-benar sederhana.
Kami memiliki buruh pelabuhan yang dibangun dan kami memberi label untuk menyebut wadah kami sesuatu dan kemudian kami menjalankan buruh pelabuhan dan
kami menjalankan wadah kami.
Dan karena kami menggunakan I-T dash, parameter I-T dapat masuk ke dalam wadah itu dan melakukan semua yang kami
inginkan.
Sebagai contoh jika kami memiliki file proyek kami dari otak pintar API saya bisa saja melakukan A. P. M. mulai dari sana
Jika saya punya semua file itu.
Jadi sekali lagi Doc dibangun digunakan untuk membangun gambar dari file buruh pelabuhan yang kami buat dan kemudian buruh pelabuhan
berjalan lagi seperti namanya.
Jalankan wadah dan sekali lagi setiap kali menjalankan kontainer Dharker memberikan hash gambar baru.
Seperti yang kita lihat dan kita dapat mengonfirmasi bahwa kita benar-benar menjalankan apa pun yang ulasan gambar apa pun yang ingin
kita gunakan seperti versi node atau salah satu perintah yang mungkin Anda miliki.
Anda dapat menginstal Ubuntu misalnya dan Anda dapat menjalankan perintah Ubuntu seperti APT akan mendaftar atau aplikasi Dasch
dapat menginstal hal-hal untuk memastikan bahwa wadah Anda benar-benar berfungsi sebagaimana mestinya.
Sekarang ada satu hal dengan wadah kita seperti yang kita miliki, kita tidak bisa melakukan banyak hal, kita
hanya memiliki versi simpul dan kita bisa masuk ke dalamnya dan menjalankan perintah dari sana.
Tapi begitulah.
Ini sangat minim sekarang.
Tapi seperti yang saya katakan, kita bisa memperpanjang ini dan benar-benar menjalankan seluruh server dalam wadah ini.
Dan seperti yang Anda lihat karena kami sedang mengatur lingkungan di sini versi simpul,
kami hanya memberikan wadah ini kepada siapa pun dan siapa pun yang memiliki dok atau file ini akan selalu
memastikan bahwa server menjalankan cara yang persis sama karena semua orang menggunakan gambar daquiri yang sama sekarang menjalankan For kembali ke terminal kami jika
kami
menjalankan perintah kami setiap saat.
Mungkin Anda tidak ingin masuk ke dalam wadah.
Bersikaplah baik untuk dapat menjalankannya di latar belakang.
Dan cara kita melakukan ini adalah kita hanya memberikan parameter lain yaitu Dashti.
Dan di sini kita miliki.
Ini dia.
Wadah kami berjalan di latar belakang tetapi kami tidak masuk ke dalamnya.
Pastikan kita mengembalikannya.
Untungnya kami tidak menyimpannya.
Sekarang kita dapat menjalankan perintah lain bernama Dr. hal. s. dan jika kita melakukan itu lihat itu dan kemudian
Anda membuat ini sedikit lebih besar.
Kita dapat melihat semua wadah yang sedang berjalan melihat wadah kami I. D. nama gambar kita.
Lihat kapan status itu dibuat dan juga perintah yang sedang dijalankan.
Sangat sangat keren.
Dan Anda dapat memiliki beberapa wadah di sini dan Anda bisa memeriksanya dengan Dr. hal. s ..
Baiklah.
Tapi sekarang kita punya masalah.
Kami memiliki wadah berjalan di latar belakang.
Bagaimana kita menghentikan ini atau bagaimana kita bisa masuk ke dalamnya.
Untungnya sekali lagi kita memiliki perintah buruh pelabuhan nother yang dapat kita gunakan yang merupakan dermaga atau eksekutif dan dengan menggunakan
ide wadah atau hash yang kita lihat di sini kita dapat merujuk wadah yang lebih gelap ini karena itulah cara
daquiri dapat membedakan wadah yang berbeda.
Dan omong-omong, keberpihakannya sedikit tidak jelas.
Tetapi Anda melihat bahwa ini adalah ID wadah.
Dan sekarang di sini saya hanya melakukan sekali lagi perintah I-T.
Jadi anggap saja itu yang membuat kita masuk ke dalam wadah.
Dan akhirnya kami memberikan hash yang kami salin dan akhirnya mengatakan bahwa kami ingin
mengakses bagian belakang.
Ini dia.
Kita kembali ke wadah dan perintah-perintah ini saya tahu sulit untuk diingat.
Anda tidak perlu benar-benar mengingatnya.
Anda selalu dapat menemukannya online atau Anda dapat menonton video ini kapan pun Anda perlu menggunakannya.
Sekarang untuk menghentikan wadah ini sekarang karena Anda dapat membayangkan ada perintah lain dan itu cukup jelas yang perlu
kita lakukan adalah mengatakan berhenti.
Jadi mari kita terima ini dulu.
Saya akan keluar dan berkata Dr. P. S. Kami melihat bahwa kami memiliki wadah.
Sekarang yang perlu saya lakukan adalah mengatakan dokter berhenti dan memberikan hash ID kontainer.
Baiklah.
Sepertinya itu berhasil jika aku melakukannya.
Dr. P. S. Kami tidak punya apa-apa berjalan sekarang.
Selamat.
Anda baru saja mempelajari sebagian besar alat yang Anda butuhkan untuk membuat wadah dan menjalankan wadah dan menghentikannya.
Anda dapat membuat wadah sebanyak yang Anda inginkan.
Seperti halnya host Anda, mesin ini memungkinkan Anda melakukannya.
Dan sekarang Anda baru saja menjadi master kontainer.
Yah Ali mulai kami punya beberapa hal untuk dibahas di video berikutnya.
Saya akan lihat yang itu.
Bob